Online bilet alım sayfası :

1.kısım-
Ucus Sefer Bilgileri Bölümü:
Yolcudan gideceği uçuş için bilgiler alınır .Bunlar : Gidiş-dönüş paket bilet, tek yön bilet ,
gidiş dönüş istikameti bilgileridir. Bu bilgiler UcusSeferBilgileri Class nda tutulur ve veritabanından
firma tarafından girilen bilgilerden filitre edilerek Veritabanı classındaki metodla görüntülenir.
Gelen uçuşlar arasından yolcudan gitmek istediği uçuşun kodunu seçmesi istenir .
2.kısım - 
Yolcu Bilgileri Bölümü:
Yolcu ucuskodunu seçtikten sonra bilet için gereken kişisel bilgiler istenir.Bu bilgiler YolcuBilgileri 
Class 'ında tutulur.Bilgiler: ad,soyad,tc ,cep,mail,cinsiyet ve doğum tarihidir.
Alınan bu bilgiler yolcu kaydı oluşturmak için veritabanına kaydedilir .Bunun için Veritabanı class ndan
bir metod çağırılır.
3.kısım-
Ek Hizmet Bölümü:
Yolcu bilgileri alındıktan sonra ek hizmet seçenekleri menüsü gelir .Burdan isteğe bağlı seçimler görüntülenebilir.
Bu seçimler bagaj hakkı,yemek seçimi,koltuk seçimi şeklindedir .Bunların hepsine ait metodlar Ekhizmet class nda 
fiyat bilgileri ile birlikte tutulur.
4.kısım -
Ödeme Bölümü: 
Bu bölümde yolcunun seçtiği bilet bilgileri ve ödeyeceği hizmetin tutarı gösterilir.Bu bilgiler
Odeme class ında metod üzerinden çağırılır.Yolcudan kart bilgisi istenir ve ödeme alınır.
5.kısım-
Rezervasyon Bölümü:
 Ödeme alındıktan sonra yapılan rezervasyona ait bilgiler görüntülenir.
Bilet bilgileri , yolcuya ait bilgiler , rezervasyon tarihi ve kodu görüntülenir.
Bu bölüme ait bilgiler ve oluşturulan metodlar Rezervasyon class nda tutulur.